# O esse consiste no trabalho xxx de Metodos de programação, 
que visa fazer uma pilha com suas principais funcionalidades.
Implementado em C.

O intuito do trabalho é aplicar conhecimentos adiquiridos na
materia, métodos de programação, como programação orientada a
teste, utilização de gerenciador de versões, documentação, entre
outros aspectos.

# Utilização do makefile

- make all          # executar o make

- ./printy          # executar o programa

- make clean        # limpa os arquivo .o
